Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/sending.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Sending Mail
ja: @chapter メールの送信

source: @section The Format of the Mail Buffer
ja: @section メールバッファーのフォーマット

source: @section Mail Header Fields
ja: @section メールヘッダーフィールド

source: @section Mail Aliases
ja: @section メールエイリアス

source: @section Mail Commands
ja: @section メールコマンド

source: @subsection Mail Sending
ja: @subsection メールの送信

source: @subsection Mail Header Editing
ja: @subsection メールヘッダーの編集

source: @subsection Citing Mail
ja: @subsection メールの引用

source: @subsection Mail Miscellany
ja: @subsection メール、その他

source: @section Mail Signature
ja: @section メール署名

source: @section Mail Amusements
ja: @section アミューズメント

source: @section Mail-Composition Methods
ja: @section メール作成方法
